Vitacora del proyecto

Tendre que estudiar que librerias necesito para mi proyecto
y cuales son las versiones compatibles entre ellas.

Definir un entorno virtual eligiendo la version de python que mejor funcione 
con las librerias.

Crear un virtual environment y decirle la version del interprete que queremos

Para crear un virtual env:

nos paramos en la carpeta del proyecto nuevo que vamos a crear y agregamos el comando para
crear el environment as:

C:\Users\VICTUS\AudioToolV2>C:\Users\VICTUS\pyver\py3105\python -m venv my_env


luego de crear el environmnet, hay que activalo accediendo con el comando cd a la carpeta Scripts y agregar el comando activate asi:

...\Scripts\activate

DONE!



## el codigo de abajo sirve para que pyinstaller sepa donde esta todo lo de librosa
pyinstaller -F --hidden-import="sklearn.sklearn.metrics._pairwise_distances_reduction._datasets_pair" --onefile main.py --additional-hooks-dir "C:\Users\VICTUS\AudioTool\extra-hooks" --paths=

from sklearn.metrics import classification_report


pyinstaller main.spec --specpath=test


Solucion error imprtar librosa
https://www.mail-archive.com/pyinstaller@googlegroups.com/msg08012.html



C:\Users\VICTUS\AppData\Local\Temp\_MEI233522\librosa\util\example_data\registry.txt'



Nuevo aprendizaje...

Para clonar un ambiente, se debe crear un archivo texto de requerimentos desde el entorno original:


pip freeze > requirements.txt

en el ambiente que queremos clonar, tomar el archivo de texto y copiarlo en la carpeta nueca que tendra nuestro nuevo ambiente
una vez esto, se crea un nuevo ambiente en esta carpeta, se activa y finalmente se instalan los requerimientos generado anteriormente.

pip install -r requirements.txt




6 febrero a las 9pm  malta hasta el 13 a las 4 pm
averiguar lanchjitas para quentin individuales
spots 
22 julio concierto.

San sebastian espa;a es lindo 
y desde alli subir o barcelona tambien
tolosa

7 work termina de quentin
y quentin nos podr[ia caer en tolosa y caer juntos a Francia 

visa trabaja y vacaciones visa francia y pedir cita

hay citas pero necesito ahcer los tramtites





